1:"$Sreact.fragment"
2:I[83685,["/food-paradise/_next/static/chunks/5f89808e28cb236e.js","/food-paradise/_next/static/chunks/a0c8fb43baf1a50f.js","/food-paradise/_next/static/chunks/c41639831008b131.js","/food-paradise/_next/static/chunks/71fa84bdcb9a556a.js","/food-paradise/_next/static/chunks/ffcc36746baa7f2b.js","/food-paradise/_next/static/chunks/72b839dcb5d5f79b.js","/food-paradise/_next/static/chunks/19cc65517635cd3b.js","/food-paradise/_next/static/chunks/5e979cee2ea1b35d.js","/food-paradise/_next/static/chunks/0c6b257c620b8046.js"],"default"]
6:I[97367,["/food-paradise/_next/static/chunks/208d109d56c94dec.js","/food-paradise/_next/static/chunks/23a789117d71beba.js"],"OutletBoundary"]
7:"$Sreact.suspense"
0:{"buildId":"rgZYzi0Bqt8z1UOA4Licd","rsc":["$","$1","c",{"children":[["$","$L2",null,{"recipe":{"metaSeo":{"title":"Рулетики из ветчины с сыром и чесноком","description":"Рулетики из ветчины с сырно-чесночной начинкой — отличная идея для закуски на фуршет или праздничный стол. Они эффектно выглядят, получаются сытными и яркими на вкус, а готовятся очень просто. Такой рецепт легко адаптировать под свой вкус — вариантов начинки множество. Мы предлагаем попробовать майонез с добавлением карри — он придаёт рулетикам красивый цвет и оригинальную нотку. А немного мелко нарезанного белого лука добавит пикантности и легкую свежесть. Если времени в обрез, можно ограничиться классикой — натертым сыром, чесноком и обычным майонезом. А если добавить ещё и отварные яйца, измельчённые на мелкой тёрке, начинка получится особенно нежной и в то же время выразительной.","keywords":["рулетики","ветчина","сыр","чеснок","сытная закуска","легкая закуска"],"og:title":"Рулетики из ветчины с сыром и чесноком","og:description":"Рулетики из ветчины с сырно-чесночной начинкой — отличная идея для закуски на фуршет или праздничный стол. Они эффектно выглядят, получаются сытными и яркими на вкус, а готовятся очень просто. Такой рецепт легко адаптировать под свой вкус — вариантов начинки множество. Мы предлагаем попробовать майонез с добавлением карри — он придаёт рулетикам красивый цвет и оригинальную нотку. А немного мелко нарезанного белого лука добавит пикантности и легкую свежесть. Если времени в обрез, можно ограничиться классикой — натертым сыром, чесноком и обычным майонезом. А если добавить ещё и отварные яйца, измельчённые на мелкой тёрке, начинка получится особенно нежной и в то же время выразительной.","og:url":"https://food-paradise.ru/recipe/rulety-iz-vetchiny-s-syrnom-i-chesnokom","og:image":"/static/recipes/snacks/rulety-iz-vetchiny-s-syrnom-i-chesnokom.jpeg","twitterTitle":"Рулетики из ветчины с сыром и чесноком","twitterDescription":"Рулетики из ветчины с сырно-чесночной начинкой — отличная идея для закуски на фуршет или праздничный стол. Они эффектно выглядят, получаются сытными и яркими на вкус, а готовятся очень просто. Такой рецепт легко адаптировать под свой вкус — вариантов начинки множество. Мы предлагаем попробовать майонез с добавлением карри — он придаёт рулетикам красивый цвет и оригинальную нотку. А немного мелко нарезанного белого лука добавит пикантности и легкую свежесть. Если времени в обрез, можно ограничиться классикой — натертым сыром, чесноком и обычным майонезом. А если добавить ещё и отварные яйца, измельчённые на мелкой тёрке, начинка получится особенно нежной и в то же время выразительной.","twitterImage":"/static/recipes/snacks/rulety-iz-vetchiny-s-syrnom-i-chesnokom.jpeg","twitterUrl":"https://food-paradise.ru/recipe/rulety-iz-vetchiny-s-syrnom-i-chesnokom","twitter:card":"summary_large_image","canonicalUrl":"https://food-paradise.ru/recipe/rulety-iz-vetchiny-s-syrnom-i-chesnokom","robots":"index, follow","googlebot":"index, follow","yandex":"index, follow","selfwork":"index, follow","max-image-preview":"large","viewport":"width=device-width, initial-scale=1","author":"food-paradise","theme-color":"#ffffff"},"searchRequests":["1 ветчина ветчина","баклажан рулетики творожный чеснок","баклажан с творожным сыром и чесноком рулетики","баклажанные рулетики","баклажановые рулетики","баклажаны по грузински с грецким орехом рулетики","баклажаны рулетики с сыром чесноком орехами","баклажаны рулетики с творожным сыром и грецкими","баклажаны с сыром и грецкими орехами рулетики","баклажаны с сыром и чесноком рулетики","бекон рецепты с беконом рулетики","блинчики с ветчиной","блинчики с ветчиной и сыром","блинчики с ветчиной и сыром рецепт","блины с ветчиной","блины с ветчиной и сыром","блины с ветчиной и сыром рецепт","блины с ветчиной рецепт","блю с ветчиной и сыром","болгарская ветчина","булочка с ветчиной","булочка с ветчиной и сыром","бутерброд с ветчиной и сыром","бутерброды с ветчиной","вафли с ветчиной","вафли с ветчиной и сыром","ветчина","ветчина 3","ветчина без ветчины","ветчина болгарский перец","ветчина в банке","ветчина в ветчиннице","ветчина в ветчиннице в домашних","ветчина в домашних условиях","ветчина в домашних условиях в ветчиннице","ветчина в домашних условиях из свинины","ветчина в духовке","ветчина в духовке рецепт","ветчина в тесте в духовке","ветчина в тесте слоеном духовке","ветчина вареная","ветчина ветчина 2","ветчина ветчина фильм","ветчина вкуса","ветчина грибы сыр","ветчина домашняя рецепт","ветчина и морковь","ветчина из индейки","ветчина из индейки индилайт","ветчина из курицы","ветчина из курицы в домашних условиях","ветчина империя","ветчина империя вкуса","ветчина индейка вкуса","ветчина калории","ветчина калорийность","ветчина кбжу","ветчина классическая","ветчина кукуруза","ветчина купить","ветчина лук","ветчина магнит","ветчина мираторг","ветчина на сковороде","ветчина нарезка","ветчина нежная","ветчина огурец","ветчина отзывы","ветчина папа может","ветчина приготовление","ветчина пятерочка","ветчина рецепт","ветчина с ананасами","ветчина с грибами","ветчина с начинкой","ветчина с нитритной солью","ветчина с сыром","ветчина с сыром и чесноком","ветчина с сыром и чесноком рулетики","ветчина с сыром калорийность","ветчина с сыром рецепт с фото","ветчина с сыром фото","ветчина с творожным сыром","ветчина с чесноком","ветчина свиная","ветчина сколько","ветчина сливочная","ветчина слоеная","ветчина состав","ветчина сыр огурцы яйца","ветчина сыр слоеное","ветчина сыр слоеное тесто в духовке","ветчина сыр яйца","ветчина фаршированная","ветчина фото","ветчина фото рецепт","ветчина цена","ветчина черкизово","ветчинов","ветчиной и сыром в духовке","ветчиной творожная","вкусная ветчина","вкусные рулетики","грудка в духовке в рулетиках","грудка рулетики","грудка рулетики с начинкой","грудка рулетиком с сыром","домашняя ветчина","домашняя ветчина в ветчиннице рецепты","домашняя ветчина из курицы","домашняя ветчина из свинины","жареные баклажаны рулетики","жареные рулетики","закуска рулетики","запеченные рулетики","зелень рулетиком","индилайт ветчина","кабачки рулетики с начинкой","кабачковые рулетики","как приготовить рулетики","как приготовить рулетики из баклажанов","как приготовляют ветчину","как сделать рулетики","какой ветчина","калорий с ветчиной и сыром","капуста ветчина","карбонара с ветчиной","картошка с ветчиной","коктейль с ветчиной","колбаса ветчина","конвертики с ветчиной","конвертики с ветчиной и сыром","кордон блю с ветчиной","кордон блю с ветчиной и сыром","кордон с ветчиной и сыром","корейская ветчина","котлеты с ветчиной","крабовые рулетики","круассан с ветчиной","круассан с ветчиной и сыром","куриная ветчина","куриная грудка рулетики в духовке","куриная грудка рулетики с начинкой","куриные грудки начинкой в духовке рулетики","куриные рулетики","куриные рулетики в беконе","куриные рулетики в беконе в духовке","куриные рулетики в духовке","куриные рулетики в духовке рецепт","куриные рулетики на сковороде","куриные рулетики рецепт","куриные рулетики с грибами","куриные рулетики с грибами в духовке","куриные рулетики с грибами и сыром","куриные рулетики с начинкой","куриные рулетики с сыром","куриные рулетики с сыром в духовке","лаваш с ветчиной","лаваш с ветчиной и сыром","лучшая ветчина","макароны с ветчиной","маринованная ветчина","можно ли ветчину","мясные рулетики","начинка ветчина с сыром","начинка для рулетиков из баклажанов","омлет с ветчиной","пармская ветчина","паста с ветчиной","пекинская капуста ветчина","перец ветчина","печеночные рулетики","пирог с ветчиной","пирог с ветчиной и сыром","пирожки с ветчиной","пицца с ветчиной","пицца с ветчиной и грибами","плавленный сыр","помидор ветчина","помидоры с ветчиной и сыром","помидоры с сыром","помидоры с чесноком","пошаговые рецепты с ветчиной","праздничные рулетики","пятерочка с ветчиной и сыром","рецепт баклажанов рулетики с чесноком и сыром","рецепт баклажаны рулетики с грецким","рецепт блинчиков с ветчиной","рецепт ветчины в ветчиннице","рецепт ветчины в домашних условиях","рецепт ветчины из курицы","рецепт куриных рулетиков с начинкой","рецепт куриных рулетиков с начинкой в духовке","рецепт рулетики из баклажанов с грецкими орехами","рецепт рулетики из грудок","рецепт рулетиков","рецепт рулетиков из баклажан с орехами","рецепт рулетиков из баклажанов с разными","рецепт рулетиков из баклажанов с разными начинками","рецепт рулетиков из баклажанов с сыром","рецепт рулетиков из грудки","рецепт рулетиков из лаваша","рецепт рулетиков с грецким орехом","рецепт рулетиков с орехами","рецепт теста с ветчиной","рецепты рулетики с сыром","рецепты с ветчиной и сыром","рулетики","рулетики в аэрогриле","рулетики в духовке","рулетики в духовке рецепты","рулетики запеченные в духовке","рулетики из баклажан с сыром и орехами","рулетики из баклажанов","рулетики из баклажанов в духовке","рулетики из баклажанов на зиму","рулетики из баклажанов по грузински","рулетики из баклажанов рецепт","рулетики из баклажанов рецепт с фото","рулетики из баклажанов с грецкими","рулетики из баклажанов с грецкими орехами","рулетики из баклажанов с грецкими по грузински","рулетики из баклажанов с орехами","рулетики из баклажанов с орехами и чесноком","рулетики из баклажанов с помидорами","рулетики из баклажанов с помидорами и сыром","рулетики из баклажанов с помидорами и чесноком","рулетики из баклажанов с разными","рулетики из баклажанов с разными начинками","рулетики из баклажанов с сыром","рулетики из баклажанов с сыром и грецкими","рулетики из баклажанов с творожным","рулетики из баклажанов с творожным сыром","рулетики из баклажанов с чесноком","рулетики из баклажанов с чесноком рецепт","рулетики из баклажанов фото","рулетики из бедер","рулетики из ветчины","рулетики из ветчины и сыра с чесноком","рулетики из ветчины с сыром","рулетики из ветчины с чесноком","рулетики из грудки","рулетики из грудки в духовке","рулетики из грудки с сыром","рулетики из индейки","рулетики из кабачков","рулетики из кабачков рецепт","рулетики из кабачков с разными","рулетики из кабачков с разными начинками","рулетики из кабачков с сыром","рулетики из колбасы","рулетики из крабовых палочек","рулетики из куриного филе","рулетики из куриной грудки","рулетики из куриной грудки в духовке","рулетики из куриной грудки с начинкой","рулетики из курицы","рулетики из курицы в духовке","рулетики из лаваша","рулетики из лаваша с крабовыми","рулетики из лаваша с крабовыми палочками","рулетики из лаваша с разными","рулетики из лаваша с разными начинками","рулетики из лаваша с сыром","рулетики из огурца","рулетики из огурцов","рулетики из рыбы","рулетики из свинины","рулетики из свинины в духовке","рулетики из свинины с начинкой","рулетики из слоеного теста","рулетики из творожного сыра и орехов","рулетики из теста","рулетики из фарша","рулетики из филе","рулетики из филе с начинками","рулетики из яиц","рулетики куриные с начинкой в духовке","рулетики на зиму","рулетики на праздничный стол","рулетики на сковороде","рулетики на стол","рулетики по грузински","рулетики по грузински с грецким орехом","рулетики пошагово","рулетики разные","рулетики разные рецепты","рулетики разные рецепты с фото","рулетики разные с фото","рулетики рецепт пошагово","рулетики рецепт фото","рулетики с беконом","рулетики с беконом в духовке","рулетики с грецким орехом","рулетики с грецкими орехами и сыром","рулетики с грибами","рулетики с грибами в духовке","рулетики с грибами и сыром","рулетики с грибами и сыром в духовке","рулетики с колбасой и сыром","рулетики с красной","рулетики с красной рыбой","рулетики с куриной грудкой","рулетики с морковью","рулетики с начинкой","рулетики с начинкой в духовке","рулетики с начинкой в духовке рецепты","рулетики с начинкой на сковороде","рулетики с начинкой рецепты","рулетики с начинкой рецепты с фото","рулетики с орехами","рулетики с орехами по грузински","рулетики с помидорами","рулетики с помидорами и чесноком","рулетики с разными начинками","рулетики с разными начинками рецепты","рулетики с разными начинками фото","рулетики с сыром","рулетики с сыром в духовке","рулетики с сыром и орехами","рулетики с сыром и помидорами","рулетики с сыром и чесноком","рулетики с сыром и чесноком рецепт","рулетики с сыром и яйцом","рулетики с сыром на сковороде","рулетики с сыром рецепт с фото","рулетики с сыром фото","рулетики с творогом","рулетики с творожным сыром","рулетики с творожным сыром и чесноком","рулетики с творожным сыром рецепты","рулетики с черносливом","рулетики с чесноком","рулетики с чесноком рецепт","рулетики со","рулеты из ветчины","рулеты с ветчиной и сыром","с сыром на сковороде","салат ветчина огурец яйцо","салат ветчина сыр огурец","салат ветчина сыр огурец яйцо","салат ветчина сыр яйцо","салат коктейль с ветчиной","салат морковь ветчина","салат пекинская ветчина","салат с ветчиной","салат с ветчиной и грибами","салат с ветчиной и кукурузой","салат с ветчиной и огурцом","салат с ветчиной и помидорами","салат с ветчиной и сыром","салат с ветчиной и фасолью","салат с ветчиной и яйцами","салат с ветчиной рецепт","салат с капустой и ветчиной","салат с сыром","свиные рулетики","сколько калорий в ветчине","слоеное тесто и ветчина рецепт","слоеное тесто с ветчиной","слоеное тесто с ветчиной и сыром","слоеное тесто сыр ветчина рецепт","слоеные рулетики","слойка ветчина сыр из слоеного теста","слойка с ветчиной","слойка с ветчиной и сыром","слойка с ветчиной и сыром из слоеного","слойка с ветчиной из слоеного теста","слойки ветчина с сыром из слоеного теста","слойки из слоеного теста с ветчиной","слойки с ветчиной","слойки с ветчиной и сыром","слойки с ветчиной и сыром из слоеного","слойки с ветчиной из слоеного","соус ветчина","сухарики с ветчиной","сыр","сыр в духовке","сыр ветчина на сковороде","сыр огурец ветчина","сыр с помидорами в духовке","сэндвич с ветчиной","сэндвич с ветчиной и сыром","творожные рулетики","творожные рулетики рецепт","творожные рулетики с грецкими орехами","творожные рулетики с орехами","творожные рулетики с чесноком","творожный сыр","тест ветчины","тесто ветчина и сыр рецепт","тесто ветчина сыр в духовке","тесто с ветчиной","тесто с ветчиной и сыром","треугольники с ветчиной","фаршированные рулетики","фасоль ветчина","фото рулетиков","фриттата с ветчиной","фриттата с ветчиной и сыром","хачапури с ветчиной","хачапури с сыром и ветчиной","хлеб с ветчиной","чеснок","яичные рулетики","яйца ветчина огурец","яйца с сыром","яйцо с ветчиной"],"categories":[{"name":"snacks"}],"key":"rulety-iz-vetchiny-s-syrnom-i-chesnokom","name":"rulety-iz-vetchiny-s-syrnom-i-chesnokom","img":"/static/recipes/snacks/rulety-iz-vetchiny-s-syrnom-i-chesnokom.jpeg","title":"Рулетики из ветчины с сыром и чесноком","description":"Рулетики из ветчины с сырно-чесночной начинкой — отличная идея для закуски на фуршет или праздничный стол. Они эффектно выглядят, получаются сытными и яркими на вкус, а готовятся очень просто. Такой рецепт легко адаптировать под свой вкус — вариантов начинки множество. Мы предлагаем попробовать майонез с добавлением карри — он придаёт рулетикам красивый цвет и оригинальную нотку. А немного мелко нарезанного белого лука добавит пикантности и легкую свежесть. Если времени в обрез, можно ограничиться классикой — натертым сыром, чесноком и обычным майонезом. А если добавить ещё и отварные яйца, измельчённые на мелкой тёрке, начинка получится особенно нежной и в то же время выразительной.","calories":null,"preparation":null,"time":20,"level":1,"rating":4.75,"portions":24,"used":[8.6,5,0.7],"ingredients":[],"equipments":[],"cookingRecipe":[{"img":null,"video":null,"description":"Начните с приготовления начинки: сварите яйца вкрутую, остудите их под холодной водой и очистите. Мелко нарежьте яйца, а сыр натрите на крупной терке. Смешайте оба ингредиента в глубокой миске.","ingredients":[]},{"img":null,"video":null,"description":"Очистите чеснок и натрите его на мелкой терке. Добавьте его к майонезу или натуральному йогурту, если хотите более легкий вариант. Приправьте черным перцем и паприкой, затем заправьте сырно-яичную смесь, тщательно перемешав до однородности.","ingredients":[]},{"img":null,"video":null,"description":"Разложите ломтики ветчины и выложите на каждый немного начинки. Аккуратно сверните в рулетики. Выложите рулеты на сервировочную тарелку, украсьте зеленью или овощами по вкусу. Перед подачей уберите в холодильник минимум на 20 минут — так они станут плотнее и вкуснее.","ingredients":[]}]}}],["$L3","$L4"],"$L5"]}],"loading":null,"isPartial":false}
3:["$","script","script-0",{"src":"/food-paradise/_next/static/chunks/5e979cee2ea1b35d.js","async":true}]
4:["$","script","script-1",{"src":"/food-paradise/_next/static/chunks/0c6b257c620b8046.js","async":true}]
5:["$","$L6",null,{"children":["$","$7",null,{"name":"Next.MetadataOutlet","children":"$@8"}]}]
8:null
